1.
a). Há 8 fios dentro do cabo e todos eles precisam estar conectados corretamente para obter velocidades gigabit. Mas apenas 4 precisam estar conectados para obter 100Mbps. Isso pode ser a causa mais provavel do problema 1.

2.
b). Nao usa PoE porque o PoE nao suporte capacidades de dados ethernet.

3.
c). Altas taxas de erro entre andares podem ser causadas por adaptadores e conectores sujos, danificados ou mal conectados. Limpe e inspecione com as ferramentas adequadas e teste a perda de sinal com um medidor de potência ou VFL para identificar componentes com defeito.
