1.)
Indica tres funcoes do sistema operativo de rede local (SON) qie estap cçara,emte +resemtes meste cenraio. Justifica cada uma
= Contas de utilizador para cada funcionario , Pastas pratilhadas com permissoes especificas , Um servico de autenticacao que obriga os utilizadores a fazer login com credenciais proprias. 

2.)
Se um funcionario do producao tentar aceder a pasta do departamento de RH o que deve acontecer? Porque?
= O funcionario nao tem accesso da pasta do departamento de RH porque ta seguro e tem ficheiros sensativos. 

3.)
Qual a funcao do sistema operativo ao obrigar os ultilizadores a efetuarem login com credenciais proprias?
= Para ter certeza de que ninguém roubará os arquivos.

4.)
A partilha da impressora entre os departamentso de RH e administracao e contralada por que? Que papel tem o SON aqui?
= O papel do SON aqui e proteger os ficheiros para ser robado pelo aimar.

5.)
Como e que o SON pode ajudar o administrador de rede a indentificar uma tentativa de acesso  nao autorizado?
= Um sistema de registo de eventos e tentativas de acesso nao autorizado
