Funcao principal
Https : garantir a segurança da comunicação entre um navegador web e um servidor web, criptografando as informações transmitidas e protegendo-as de interceptação ou alteração por terceiros
TCP :garantir a transmissão confiável e ordenada de dados entre dispositivos em uma rede
DNS :traduzir nomes de domínio
ICMP :comunicar informações sobre o estado e a conectividade da rede
FTP :transferir arquivos entre um cliente (computador) e um servidor numa rede baseada em TCP/IP


Camada do modelo TCP/IP 
Https :aplicação
TCP :transporte
DNS :Internet
ICMP :Internet
FTP :Aplicação



Exemplo de ultilizacao
Https : Comércio eletrónico: Transações de pagamento online, onde são trocados dados de cartão de crédito e outras informações financeiras. 
TCP : O protocolo HTTP usa o TCP para garantir que as páginas web e outros recursos sejam transferidos da forma como foram solicitados, em sequências corretas e sem perdas.
DNS : Digite o nome de domínio (ex: www.exemplo.com) no seu navegador. O DNS localiza o endereço IP associado a esse domínio e o computador envia a requisição para esse endereço IP. 
ICMP : O comando "ping" utiliza ICMP para enviar uma solicitação de eco (Echo Request) para um host de destino e verificar se ele responde (Echo Reply). Isto ajuda a determinar se o destino é alcançável e mede o tempo de ida e volta. 
FTP : Transferir arquivos de um website para o servidor, como HTML, CSS, JavaScript, imagens, etc. 

